では私加藤将馬の自己紹介をします．よろしくお願いいたします。
はじめに，私の基本的な情報を紹介します．
私は，加藤将馬と申します．名古屋工業大学電気機械工学科の１年生，gクラスです．工大祭実行委員会渉外局に所属しています．自分の写真を探してもいいものがなかったので写真は割愛します．
次に，私のこれまでの紹介です．
私は，岐阜県多治見市というところが出身で，今そこに住んでいます．愛知県と岐阜県の県境に位置します．盆地地形で，夏は暑く，冬は寒くなります．
軽く多治見市について紹介いたします．多治見市は，全国有数の陶磁器の生産地です．多治見市とその周辺の街を含めると，お皿などの陶磁器の飲食器のシェアは約４割を占めます．
多治見市には，公式マスコットキャラクター「うながっぱ」がいます．毎年夏の決まった日にうながっぱうちわといううちわが配布されます．
多治見市にはJR中央線が走っており，鶴舞まで３０分の名古屋近郊ベッドタウンです．
私は，高校生の時に自然科学部という部活に所属していました．多治見市がなぜ熱いのか，そしてそれを和らげる方法が何かを研究していました．
左の写真は研究発表で使ったポスター，右の写真は測定の様子です．

次に，私自身のことについて紹介します．私は，面倒くさがりですが計画だけはしっかり立てる性格です．ただ，必要性を感じたもの対しては確実に行動します．
基本的に楽観主義者で，感覚派の人間です．
趣味は大きく4つあります．電車のモータやインバータの音を聞くこと，スピッツの曲を聴くこと，YouTubeをみること，音ゲーをすることです．
電１つ目については，つまり電車が走っているときの音を聞くことが好きだということです．全部が同じ音で走るわけではありません．乗る機会があれば，一度聞いてみてください．
最近，特に家にいる時間が増えたことでArcaeaという音ゲーにはまっています．
スキルについては，スキルというスキルはないのですが，引き出すと電車のインバータの音をきいてどこの会社のものかあてることと，普通自動車が運転できることです．法律改正により私が運転できるのは最大積載量２ｔ未満の
車です．

最後に，私のこれからについてを話して終わります．
大学では，先ほどの趣味の１つ目，電車にかかわる電気機械について学びたいと思っています．特に電気機械の制御について興味があります．
そして，C0deでは，主に複数人数でのチーム活動経験を積みたいです．他の人と交流しながら何かをつくりあげることができるようになるのが楽しみです．
知識が皆無なため，ご迷惑をおかけするかもしれませんが，よろしくお願いいたします．
以上で終わります．ありがとうございました．